# HW 5

## Перевірка числа

Дано тризначне число, яке надае користувач (використовуйтте **prompt()** ), потрибно визначити:

* Чи правда, що всі цифри однакові?
* Чи є серед цифр цифри однакові?

# HW 6

## Портрет користувача

### Основне завдання, cтворити скрипт яки повинен виконувати наступне:
* запитати у користувача рік народження;
* запитати в нього, в якому місті він живе;
* запитати його улюблений вид спорту.
* При натисканні на ОК показуємо вікно, де має бути відображена наступна інформація:

```
Вік: його вік

якщо користувач вкаже Київ, Вашингтон чи Лондон, 
=> то показати йому повідомлення - "Ти живеш у столиці..." і на місце точок підставляємо країну, столицею якої є місто. 
=> Інакше показуємо йому “ти живеш у місті…”, де місце точок – введене місто.
```

### Додаткове завдання *
Вибираємо самі три види спорту та три чемпіони у цих видах. Відповідно, якщо користувач вкаже один із цих видів спорту, то показуємо йому повідомлення “Круто! Хочеш стати …? і підставляємо на місце точок ім'я та прізвище чемпіона.

Все це має бути відображено в одному вікні (алерті).

### Додаткове завдання **
Якщо в якомусь випадку він не захоче вводити інформацію і натисне Скасувати, показати йому повідомлення – “Шкода, що Ви не захотіли ввести свій(ю) …” і вказуємо, що він не захотів вводити – дату народження, місто чи вид спорту.

# HW 7

## Робота з switch…case

Переписати код нижче з використанням конструкції switch…case

```
let numOrStr = prompt('input number or string');
console.log(numOrStr)


if(numOrStr === null) {
    console.log('ви скасували')
} else if( numOrStr.trim() === '' ) {
    console.log('Empty String');
} else if ( isNaN( +numOrStr ) ) {
    console.log(' number is Ba_NaN')
} else {
    console.log('OK!')
}
```

# HW 8

## Робота з prompt

За допомогою prompt запитати “ім'я користувача”.
За допомогою alert вивести "Hello, John! How are you?" , де “John” це те, що ввів користувач